Gracias.
¿Te preparaste mucho para el examen?
Tengo que dejar de beber o no puedo.
Si vas al palacio y obtienes
casado, arreglarás tu vida.
Escuché que vas a
contratar a un borracho esta vez.
¿Conoces al tipo que se fue?
en el palacio el año pasado?
Compró una casa.
¿Cuánto cuesta?
Tiene mucha importancia.
Oh, voy a ser amable
al príncipe heredero.
¿Por qué?
¿Vas a hacer el examen?
Sí, puedo verlo.
Sí, Kyungsoo debería arreglar su vida ahora.
Por supuesto, Kyungsoo debería arreglar su vida.
Date prisa, termínalo y obtén
lista para tener un bebé de cinco meses.
dieciséis
Oh si si.
Él está aquí. Él está aquí.
Él es Lee Hyung-ik del palacio.
La irregularidad del pulso.
parece tener un problema.
¿Necesitas más oxígeno?
Si no hace la prueba de inmediato,
será difícil pasar hoy.
Haz la prueba de inmediato.
Este hilo no es el
hilo que suelo usar.
creo que es mas un problema
de la mente que del cuerpo.
Oye, echemos un vistazo al cuerpo.
He visto suficiente.
Parece ser viento.
No es seguro.
¿Es un perro pequeño?
¿Qué haces con eso?
Escuché pasos antes,
y yo cojeaba.
El intervalo de respiración corto e irregular parece ser un corto
temperamento y falta de paciencia, por lo que parece estar soplando.
¿Puedes hacer eso sin
incluso tener un diagnóstico?
Es una tontería diagnosticar
con un hilo en primer lugar.
Escribir un poema es solo una premeditación del
aspecto que no puede diagnosticar el interior del cuerpo.
De hecho, tendrás que diagnosticar
a través de una conversación con un paciente.
Si fueras tú, ¿dónde estarías?
Oye, ¿te dije que no corrieras?
Eres un buen chico.
Eres tan bueno en todo.
Kyungsoo, tienes mucha suerte.
Sabía que algún día funcionaría.
No trabajes tan duro.
Comer.
Cuando una persona vive
Sinceramente, cosas buenas suceden.
Aquí tienes.
Uno.
¿Qué ocurre?
No, no es.
Gracias.
¿Por qué siempre te quedas quieto?
Todo estará bien como
siempre y cuando seas madre.
Es bueno, ¿verdad?
Sí.
Cuando vas al palacio, puedes comprar
una casa y solucionar sus problemas financieros.
Todo estará bien.
Kyung-jae, si vas al palacio esto
tiempo, no puedes salir por un tiempo.
¿Por qué? ¿Cuánto cuesta?
Si vas al palacio por primera vez, te
aprende mucho, así que estarás fuera después de un mes.
En cambio, puedes dar la vuelta
la casa después de un mes.
Me dijiste que cavara la hierba cuando yo
fue a la montaña a desenterrar la hierba.
Oye, esa es una excavadora de hierba.
Dijiste que querías comer eso,
así que vas a desenterrarlo.
sesenta y cinco
¿Lo disfrutaste o no?
Young-ju, ¿estás bien?
¡Bastardo!
Si entras allí y recibes una paliza,
puedes pagar por todo
te han empujado.
Solo espera la llegada.
¿De qué estás hablando?
Sabes que si no lo haces
ten un corazón, morirás.
Te han empujado tan lejos, pero
no tienes conciencia
Tienes que tomar tu medicina sin mí.
No tengo a nadie sin ti.
¿Por qué no me tienes?
Dulce sueño, dulce sueño.
¡Hola, Hong Hyesung!
finges que no lo hiciste
escuchar o ver cualquier cosa!
Oh, no te importa, ¿verdad?
De todos modos, siempre debes tener cuidado.
Sabes que soy guapo.
Para que puedas entender,
Soy un poco del tipo de mujer.
¿Pero no es el
otro lado de los militares?
Sí, este es el nuevo atajo.
Por aquí.
Si crees que tienes
para responder, solo di que sí.
En el palacio hay
caminos por los que podemos andar.
Hay caminos por los que no podemos caminar.
Así que hay que estar alerta.
Especialmente el palacio interior.
Ni siquiera puedes hablar en el palacio interior.
Ahora, ten cuidado.
Este es el palacio interior.
Allí está la sala de medicinas.
Y allí está el trastero.
No puedes ver, ¿verdad?
Ven por aquí.
Aquí.
Aquí. Aquí. Aquí.
Siéntate aquí.
Así es. Así es.
Siéntate aquí un rato.
Te traeré tu ropa.
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
tan pronto como entraste?
Ni siquiera sabes lo que es esto.
Se gentil, gentil
estas tocando el
veneno sin permiso
¿Crees que lo toqué?
porque sabía que era veneno?
Te haré pasar un mal rato,
así que sigamos esta vez
Esa pequeña rata es tan terca.
Siéntate, siéntate.
El atrio interior es un lugar que trata con
la vida humana, por lo que la jerarquía es feroz.
Pero, ¿por qué hay
veneno en el atrio interior?
¿Cómo puedo hacerlo con productos químicos?
Oh mi.
Comer comer comer.
Sabes que tienes que escribir un
revisa cada dos dias no?
No tengo sueño, así que te ayudaré.
usted durante los primeros días.
No te preocupes demasiado.
Si tienes sueño, vete a dormir
No puedo dormir mientras estoy de servicio
voy a leer un libro por ahi
Oh, no necesitas una luz, ¿verdad?
Apagaré todas las luces.
Eres tan ingenioso.
Gyeongje, todavía hace mucho frío
por la noche, pero ¿cómo estás?
Solo ha pasado un día, pero
se siente como si hubiera sido luna llena.
La gente de mi hospital
son todos amables y buenas personas.
Es cómodo y agradable quedarse.
con la guarnición de carne de Samchi.
Hola, Jin Chang.
Pon todas las drogas aquí, ¿de acuerdo?
Oye, ¿cómo puedes hacerle esto a So-kyung?
Por eso te estoy obligando a hacerlo.
Si me esperas, lo haré.
comprarte algo delicioso.
Así que tienes que tomar tu
medicina y mantenerse saludable.
¿Por qué estás tan emocionada?
¿Qué te emociona?
Solo quedan unos días.
El día que vendrá el príncipe heredero.
Han pasado 8 años desde la corona.
príncipe fue llevado a la dinastía Qing.
El príncipe heredero fue llevado a la dinastía Qing y
la reina ni siquiera podía ver a sus padres a solas.
Esa enfermedad a esa edad temprana.
Pyeongyang.
Es un secreto solo el
la gente de palacio lo sabe.
La Reina Madre no puede taparla
orina hasta que tenga más de 10 años.
Nunca debes decírselo a nadie.
Sí.
Su Majestad So-yong ha
un fuerte dolor de estómago.
Su Majestad So-yong, llamaré a la doncella.
Olvídalo. tengo un pasatiempo
¿Qué estás haciendo?
No voy a saludar.
¿Es este un nuevo voluntario?
Si su Alteza.
Gracias.
Mi brazo está congelado y no puedo digerirlo.
Lo intentaré en el medio.
Así es.
¿Terminará hoy?
Has elegido un buen pasatiempo esta vez.
Soy Hwang Song-hwa, Su Majestad.
Los hombres del príncipe heredero
han pasado el puesto.
Escuché que el Príncipe Heredero es
volviendo del palacio.
Supongo que mi cuerpo está reaccionando primero.
Tu cuerpo está frío porque
has estado demasiado estresado.
Lo mejor es tomárselo con calma.
No estoy preocupado.
Estoy preocupada por mi hijo.
Es de la escuela al
otro lado de la calle.
¿Viste todo?
Si le dices a
la gente que me viste,
te regañarán.
¡Su Alteza!
¿Viste a Su Alteza?
Soy So Gyeong.
¡Su Alteza!
¿De verdad no ves nada?
Si su Alteza
¿Desde cuando?
No he visto nada desde que nací.
Entonces...
¿Nunca has visto a tus padres?
si, no he visto nada
¿Qué pasa con el tónico?
Padre dijo que ya está
sobre el límite de la tónica
todo esta hecho
Si lo bebes tú mismo,
el príncipe heredero será aún más feliz
Es mi pasatiempo
Su Majestad, ha llegado el momento de partir.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Por qué Ma Jung
Na Eun no está aquí?
Si eres tan leal que ni siquiera puedes saludar al príncipe heredero que tiene
regresó después de 8 años, yo, el rey, tendré que verificar la condición del rey.
Sígueme.
Si das un paso allí,
vuestros cuellos volarán.
El rey está enfermo, ¿qué haces aquí?
Esta es la cama del rey.
Deberías ocuparte de tus propios asuntos.
Si ni siquiera puedo cuidar de la empresa
del jefe de Yeomijung, renunciaré.
El príncipe heredero y el
El asesino de Cheongnara ha llegado.
Ahora el mundo donde la dinastía Qing
domina el mundo ha venido.
Desde que el Príncipe Heredero regresó
con una pistola así en la espalda,
¿Dónde podría haber un
algo más profundo que esto?
Su Alteza, la Corona
Príncipe ha llegado.
Su Alteza.
Lo has pasado mal, hijo.
¡Vamos!
Bienvenido, Seol Gyeong-bi.
Adelante.
¿Qué deseas?
Quiero hablar contigo.
Adelante.
¿Qué es lo que quiere?
Quiere que traduzca.
Adelante.
¡Adelante!
Traduce antes de que la situación empeore.
Si piensas en lo que hiciste
a Jim en Namsan hace 8 años...
Sería correcto destruir
usted como el Rey de Joseon.
te daré las cosas
allá de regalo.
Te los organizo.
Si entiendo.
Las cosas de allá...
Esta es la segunda habitación...
Es tan lindo.
No ha cambiado en absoluto.
¿Hay un invitado?
Sí.
Oh mi.
Me asustaste.
Casi nos metemos en problemas.
Salimos de Cheongnara
cuerpo frente a nosotros
y dices que es un cuerpo?
La gente de Cheongsa habla bien de Joseon.
Si hablan de Cheongnara,
significa que se han convertido
los dueños del país.
Los 8 años que has pasado en Cheongnara
no parece poco tiempo.
Debes prepararte para una nueva era.
¿Una nueva era?
El nombre que tenía Joseon se arruinó
y ahora Cheongnara se ha convertido
el dueño del país.
¿No debería Joseon aceptar la
cuerpo del difunto rey Sok-hui
y cambiar según los tiempos?
Debemos cambiar todo.
Si no cambiamos,
Joseon morirá.
El problema es lo
que el Rey ha decidido.
¿Sabes lo que
¿La situación es como este año?
La gente de Hwanghaedo se muere de hambre.
el príncipe heredero,
por el bien de Joseon,
por favor firme el acuerdo.
me estas diciendo
expulsar a tu padre y llevarte a Yongsang?
Ah, eso no es posible.
Pero
significaba que deberías
estar siempre preparado.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué vas a hacer ahora?
Si el camino está bloqueado,
tenemos que hacer un nuevo camino.
Esta es la verdadera apariencia.
de la tierra donde vivimos.
La gente viene aquí en barco a la frontera.
e intercambiar cosas nuevas y libros.
Esto es
Joseon.
esta pequeña tierra.
Eso es lo que me enseñaron.
Padre, la dinastía Qing está creciendo
día a día, aceptando la cultura occidental.
No te aferres al pasado
y mira el futuro.
¿No sabes por qué estoy usando esto?
todavia tienes el naman
Montaña hace 8 años en tu corazón?
No, no lo hago.
Aún.
tenemos que seguir
el orden.
Esa es la manera de encontrar tu y mi autenticidad
y revelar el futuro de Joseon.
El pedido ya está arruinado.
Lo vi con mis propios ojos
en la frontera norte.
Padre, no busques una falsa justificación y
aceptar la dinastía Qing como un autobús y un periódico.
Esa es la manera de hacer
Trabajo de Joseon y para ti.
¿De qué me hablas?
Como autobús.
Tenemos que cambiarlo.
Si no podemos cambiarlo,
Joseon morirá.
Tus ojos han cambiado
Sigues durmiendo
por la tos?
Estoy bien.
Saque un médico confiable
y mantenlo a tu lado.
Trátelo constantemente.
Escuché mucho sobre mi mano original.
Cuidaste bien la mano original.
Acabo de hacer lo que tenía que hacer.
Su Alteza ha estado en un largo
viaje y tu cuerpo está muy dañado.
¿Puedes encargarte de mi tratamiento?
No soy lo suficientemente bueno, pero haré lo mejor que pueda.
Su Alteza.
Gracias.
Soy tu padre, Cheon Bong Sa, quien
le ayudará a escupir con precisión.
Oh, eres So Gyeong.
Su Majestad, So Gyeong
es mejor escupir.
no sabia eso
tengo muchas ganas de trabajar
contigo, Cheon Bong Sa.
Sí Madre.
Eres el Duque de Seosan
que sirve al príncipe heredero.
¿Dónde está el Rey?
Sí, se ha ido del palacio.
Su Majestad está tosiendo mucho.
Sígueme.
Bueno, según la ley del palacio,
No puedo tratarlo solo.
Él está enfermo. ¿Por
qué importa tanto la ley?
Sígueme.
Tos, tos, tos.
Escuché que tu pulmón está muy dañado.
¿Puedes arreglarlo?
Es solo un pasatiempo.
Creo que tienes algo que decir.
No, Su Majestad.
Dilo.
Eres un doctor que finge no
haber visto la enfermedad de un paciente.
Su cuerpo está rígido y endurecido.
Es por el exceso
alimentación, por lo que la sangre no puede circular.
Necesitas quitarte un peso de encima
tu mente para recuperar tu cuerpo.
Abre la ventana para mí.
Creo que ya estoy tosiendo.
Padre, debe haberse enfriado.
¿Puedes echarle un vistazo?
¿Cómo se atreve un loco?
como se llama el rey?
Te lo ruego.
Sí, In-seong.
Gracias.
Esta vez, haré un análisis de sangre.
para liberar la energía coagulada.
Puedes verlo.
No, créeme.
¿Estás tratando de engañarme?
¿Cómo me atrevo a mentirte?
¿Me vas a mentir hasta el final?
Ya no quiero ser una carga.
Vamos.
tos, tos, tos
¿Cómo escribiste una carta a tu
hermano cuando no podías verlo?
Es difícil que me creas, pero conozco una enfermedad que puede
ser visto un poco en lugares brillantes y un poco en lugares oscuros.
Merezco morir, pero mi
hermano enfermo muere sin mí.
Por favor salvame.
¿Por qué dijiste que no podías?
verle cuando pudieras?
A la gente no le
gusta ver la puesta de sol.
¿Cuántos años tiene tu hermano?
Tiene 10 años.
Tienes la misma edad que nuestra mano original.
¿Qué harías?
¿No es así?
Tengo una enfermedad en mi corazón.
¿Qué debo hacer para obtener
deshacerse de esta enfermedad?
estaba diciendo tonterias
sin saber la puntuación.
vas a fingir
no sabes y finges que no ves?
A veces es mejor
Cierra los ojos y vive.
¿Me estás diciendo que sea un perro pequeño?
¿Tienes que vivir con tus ojos?
cerrado para gente tan alta como yo?
Tienes que fingir que no sabes o fingir
no ves gente tan baja como una persona pequeña
entrar en el palacio así.
Estás enfermo porque tienes
visto todo tan
Bueno.
Seo Sang-gong,
apagar las luces.
Se llama ampliación.
Escribiste las letras equivocadas
muy duro.
deberías saber escribir
correctamente para convertirse en médico.
Dicen que es bueno para ti
vivir sin mirar.
¿Puedo vivir con los ojos cerrados?
Cuanto más hago eso,
cuanto más tengo que abrir bien los ojos.
Estoy tan contenta de que estés tosiendo.
Como todavía queda un poco de fiebre, yo
preparó una pequeña olla caliente para enfriar la fiebre.
Supongo que el personal médico se escapó.
porque le tenían miedo a la enfermedad.
es este el lugar correcto?
Sí, lo es.
Sr. Choong, el Príncipe Heredero ha otorgado
usted por su excelente capacidad física.
Es una medicina muy preciada usada para el
enfermedad cardíaca que trajo la Casa Azul.
Será de gran ayuda para
la enfermedad de tu hermano menor.
Vaya, no lo había visto
camino, pero es rápido, es rápido.
Si va bien después,
No puedo fingir que no lo sé.
Iré a casa pasado mañana, ¿verdad?
Vaya, tú también.
Estoy tan feliz.
¿Pero no es el príncipe heredero quien tiene
una relación amistosa con los Qing?
Si tan solo el príncipe heredero pudiera pararse
nuestro lado, los Qing seguirán nuestra voluntad.
Oh, mi hijo
Buen trabajo.
El príncipe heredero tiene
se derrumbó y está inconsciente.
¡Myungsoo! ¡Myungsoo!
¡Pulgar arriba si te gusta este video!
¡Dale a suscribirte si quieres más!
Señor, ¿necesita más Myeongjucheon?
Bien.
Tienes fiebre alta.
Puedes estar tranquilo ahora.
Lo has pasado mal.
ir a la estación de policía
y cierra los ojos.
¿Pasó algo entre ellos?
¿Qué está sucediendo?
Alguien...
se escapó por esa ventana
¿Qué es?
¿Qué está sucediendo?
¡Es un robo!
¡Date prisa y entra!
¿Qué es?
¡Sargento Jang!
¿Qué pasó?
Lo veré con mis propios ojos.
¡Fuera de mi camino!
Que cosa tan ridícula de hacer.
¿No puedes quitarte del camino ahora mismo?
¡Mover!
Es una orden.
No se permite la entrada a nadie.
¡Qué sinvergüenza!
No no no.
Tenía un síntoma de sarna, así que
lo llevaron a la aldea de Myeongju,
y fue quemado vivo.
¿Sarna?
Sí. Afortunadamente, está estable.
Yo y el sacerdote vimos el
Príncipe heredero durmiendo,
¿Es cierto lo que dices?
Sí, señor.
Es el deseo de muerte en mi testamento.
Los síntomas de la muerte del Rey no son
lo mismo que cuando escribió la voluntad de muerte.
Alguien escribió este deseo de muerte
y envenenó al príncipe heredero.
Vi a alguien huyendo.
¿A quien viste?
Guarda lo que viste.
Estaba preocupado por el príncipe heredero,
así que volví al Haesikyeong.
vi a alguien huir
por la ventana de su palacio.
Se escapó y lastimó al Gyeongcheob.
Es cierto.
Había sangre en el Gyeongcheob.
¿Significa eso que él
envenenó al príncipe heredero?
A juzgar por la situación, el que corrió
Fuera con la herida parece ser el envenenador.
Su Alteza, por favor informe
el gobierno sobre esto.
¿Olvidaste tu promesa al gobierno de que
el príncipe heredero heredará la próxima posición?
Si no informas al gobierno
sobre la muerte del rey, el
Despertar.
Tenemos que encontrar a los heridos.
Busca en la zona.
¿Qué pasó?
El mundo
Se dice que fue envenenado.
Pero estás tratando de curar eso.
¿Qué estás haciendo?
¿De quién es la orden?
¡Te voy a matar ahora mismo!
¿Cómo puedo creer esto?
Su Majestad.
Que envenenaste al príncipe heredero de
Yeongi, que aprecia tanto a nuestro Wonson.
Su Majestad.
¿No hay nadie allí?
Le di veneno a la princesa
y el príncipe heredero.
Debe haber veneno en
la punta de la aguja.
Es una herida que me hice cuando volví a
el palacio para salvar al príncipe heredero.
¿Estás diciendo que renunciaste a la pequeña
¿guardia?
Puedo ver un poco en la oscuridad.
Después de intentar estudiar con estos ojos, el
Príncipe heredero
me lo dió.
¿Has visto la lupa?
vidrio que trajo el gobierno?
Finalmente encontraste a mi maestro.
Sabías que podía ver un poco
poco, pero lo mantuviste en secreto.
¿Por qué mataría yo
solo a un benefactor así?
Lee Young-ik envenenado
el hijo del principe heredero?
Si su Alteza.
Me reuniré con el rey con esta carta.
Si lo necesitas, te llamaré.
No te dejes atrapar
hasta entonces y escóndete bien.
Todavía hay cien personas.
que no han sido identificados.
Los estamos buscando uno por uno.
Apurarse.
Ey.
Soy de la Marina.
Me hicieron la prueba.
¿Cómo te llamas?
Le pregunté cuál era su nombre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Su Majestad tiene un síntoma de parálisis.
Date prisa y vete.
¿Qué día es?
Es el momento del examen.
¿No oíste que Su
¿Majestad tiene un síntoma de parálisis?
Sí.
Seré cuidadoso y cuidadoso.
Si su Majestad.
Esta es sopa de abulón enviada
de la casa de la madre de Kang Bin.
Su Majestad, debe mantener su temperatura
tanto como sea posible en momentos como este.
Es una parálisis porque
de la energía débil.
¿Quieres ir a la garganta?
No quise decir eso.
Voy a reducir el
alcohol a partir de hoy.
escribiré la corona
las preguntas del príncipe yo mismo.
Dígale eso al médico.
Sí.
Estás babeando bien
sin siquiera verlo.
¿Puedes verlo?
Deberías babear a partir de ahora.
Lo siento, Su Majestad.
Por favor, tome las palabras del príncipe heredero.
Sí.
¿Estás bien?
Hay que despertarse en momentos como este.
Tienes que pensar en el original.
¿Qué es esto?
Esta es la carta
que me dio el testigo.
¿Testigo?
¿Qué quieres decir?
La persona que vio a Lee Young-ik
no es un lector, sino un testigo.
Kang Bin, ¿de qué estás hablando?
En realidad, este tipo es el
que envenenó al príncipe heredero.
Incriminó al testigo.
Es injusto.
es una traición
¿No era mío este veneno
en la cabeza de ese niño?
¿Qué estás haciendo?
Sí.
¿Quién es el testigo?
Tráela aquí.
El testigo es.
El Sr. Oh Yeol-hee no es culpable.
Oh Yeol-hee estaba conmigo.
¿Qué?
Hazlo tu.
Bueno.
¿Qué está sucediendo?
Mira este.
¿Cómo te atreves a
envenenar al hijo de Seonhwa?
¿Qué vas a?
¡Sáquenlo de aquí ahora mismo!
Mira este.
Esta mujer malvada está tratando
envenenar a su propio hijo.
Haré que te castiguen.
¿Cómo puedes hacerle eso a tu hijo?
Como puedes hacer eso?
Haré que te castiguen.
Tenemos que informar a la corte de
la muerte del príncipe heredero.
¿Puedes deshacerte de la acusación de Gangbin?
¿Solo porque estás informando a la corte?
Tenemos que averiguar quién lo hizo.
¿Quién lo hizo?
Soy Cho Young-cho.
Tenemos que deshacernos de Gangbin
acusación y atrapar a Cho Young-cho.
Necesitamos tener un testigo.
Un testigo.
¿Un testigo?
Dijiste que podías hacerlo.
Es por eso que incluso reuniste
los ojos de un ciego.
¿Qué estás haciendo?
Se bueno.
¿Hasta dónde vio al testigo?
¿Y si habla?
Dime.
Puedo oírte.
Si hablas así, puedo
Te escucho desde la puerta principal.
Puedo oírte desde la puerta principal.
Habla bajito.
¿Qué estás haciendo?
Si la gente te ve con
mí, dudarán de mí.
Si tienes algo que decir,
Te lo diré en el coche.
¿Pero quemaste todos los libros que te envié?
Si su Alteza.
no los vas a coleccionar
y amenazarme después, ¿verdad?
¿Cómo podría hacer eso?
Si esto sale mal, serás
atrapado y
tus hijos serán
Ve a buscar al Gran Príncipe.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Eres tan ridículo.
Ponerse de pie.
Ven aquí.
El médico está aquí.
Dile que el doctor vio todo.
¡Señor!
El rey del palacio Seosan está en peligro.
¡Por favor sálvalo!
¿Hay alguien ahi?
No hay nadie.
Por favor, sálvalo.
¡Por favor!
Bien bien.
Vas primero. Te seguiré pronto.
Tú...
Mi señor...
tu fuiste quien
mató al príncipe heredero!
¡El Rey de Joseon, gracias a ti!
¡Viste todo y me mentiste!
¿Qué hay ahí?
¿Lo viste todo?
Lo escuché tan claramente.
¿Qué viste?
Lee Hyung Ik envenenó al príncipe heredero.
El que ordenó la
el envenenamiento es el príncipe heredero.
¡Es mentira!
Debería preguntarle al abuelo ahora mismo.
No, no puedes.
Es mentira, Su Majestad.
Incluso la emperatriz viuda está en peligro.
¡El abuelo mató a mi padre!
Eso no puede ser cierto.
Su Majestad, si va a
el príncipe heredero así,
tanto la emperatriz viuda
y la Emperatriz morirá.
¡Abuelo!
Lo que dijo el príncipe heredero es mentira.
yo estaba atrapado en una esquina
cuando me enteré de esto.
Tú viste todo.
¿Por qué no me dijiste?
Vamos.
No te dije lo que viste,
entonces mi mamá y mi papá están en la cárcel.
Es todo por mi culpa.
Hay un hermano enfermo.
Si te digo lo que vi,
mi hermano morirá.
Tienes que fingir que no viste
nada miserable como nosotros para vivir.
cerré los ojos y vine
todo el camino hasta aquí, señora.
Mi papá, a quien conocí después
Mi mamá y mi papá
también están en la cárcel.
Ahora no tengo a nadie.
Nunca antes había visto
la cara de mi madre.
¿No dijiste eso también?
Es lo que el rey de
este país abandonado.
¿Que quieres que haga?
¿Qué debería hacer ahora?
El rey es el
culpable, así que no puedo.
toma el rey
Espera un minuto.
si eres tu
¿Quién creería que lo viste?
No hay ganador.
Pero vas a sobrevivir.
¿Hay algún lugar para esconderse?
Vas a tomar el trono.
Estoy seguro de que dio y recibió algo.
Espera un minuto.
Creo que vi algo.
Mi padre dijo que mi madre
fue envenenado por el espíritu.
Ese So-kyung definitivamente dijo eso.
So-kyung.
Este es el documento secreto que
el Jefe envió a Lee Young-ik.
Esta no es la letra del Jefe.
No, no es.
Es la letra de la abuela.
Abuela.
¿Por qué no puedo escribir así?
Intentalo.
¿No es tan malo ahí abajo?
Oye, ¿no escribiste?
con la mano izquierda?
es la letra que yo
Escribí con mi mano izquierda.
Definitivamente lo vi.
Esto no puede ser un testigo.
¿No está escrita esta carta?
por la abuela un testigo?
¿No hay manera de probar que
¿Esta letra es de Joo-sung?
Si Joo-sung tiene una letra escrita a mano con su
mano izquierda frente a la gente, él no lo sabrá.
Puedo paralizar la mano derecha del Señor.
¿Sabes lo que eso significa?
La guana no es una enfermedad que se pueda
Se cura fácilmente con un solo golpe.
Los síntomas de la parálisis
ya habrá aumentado.
Puedo paralizar la mano derecha
del enemigo que estoy atacando.
Cualquier excusa que des,
por favor haz que el señor
escribir con la mano izquierda.
voy a tener que juntar mi
propios soldados y hacer una tregua.
Solo soy un mensajero.
Confiemos en Sogyeong y
reemplazar al rey de Joseon.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Es lo que es un suicidio.
¿Qué hacen los médicos a esta hora?
Necesita que le pongan un goteo intravenoso.
No dijiste eso.
¿Qué harías si te lo dijera?
enviarlo al hospital para un goteo intravenoso?
¿Ahora?
Si no lo consigues ahora mismo, te
obtener parálisis en todo el cuerpo.
Su Alteza, estoy aquí para
pedirle que abra la puerta.
Abre la puerta.
¿Qué le pasa a mi mano?
No puedo hacer que mi mano descanse.
Es un síntoma natural que ocurre
durante el tratamiento del viento.
A medida que pasa el tiempo, lentamente...
no puedo hacer esto
Saca esto.
Su Majestad, si saca esto ahora,
la parálisis se extenderá por todo su cuerpo.
¡Llevarlo a cabo!
Si sacas esto ahora,
es posible que no puedas usar tus brazos
y piernas por el resto de tu vida.
Su Majestad,
es hora de que el sol salga pronto.
Parálisis de la mano derecha
es una reacción natural que ocurre
durante el proceso de la enfermedad.
Su Majestad,
tienes que hacer lo primero
ritual antes de que salga el sol.
Lo tengo. Lo tengo.
tengo que sacar esto...
Vine a informarte sobre la transferencia.
Está siendo interrogado.
interrogado?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién te dijo que babearas sin permiso?
¿Qué?
acabo de recibir un
carta diciendo a babear.
Enviar una carta.
¿Quién es?
¿No dijiste que lo enviaste?
ese tipo es el
envenenador que mató
¿Cómo te llamas?
Soy Kyungsoo.
Kyungsoo.
Sólo una vez.
Te preguntaré una vez más.
Vamos.
¡Por aquí!
¿De qué estás hablando?
500 soldados que están en la caza en
Hongpansae en el mercado de Dosong se han reunido.
¿Qué pasó con el antídoto?
Nos enteramos por el jefe.
Pero afortunadamente, el soldado
huyó con el antídoto.
¿Huyó?
¿A donde?
No sé.
Se supone que nos encontraremos en la principal.
campo de batalla, así que vamos allí primero.
No.
Podríamos perder la vida si
Confiamos en el teniente.
tenemos que deshacernos de
los soldados en este momento.
¡Por aquí!
¿Qué está sucediendo?
Es solo un nido de perro.
¿Adónde iría el Jefe?
Lo averiguaremos.
Ve a Byulgam que mantiene el rumor.
Si digo que lo envié, te dejaré ir.
¿Qué está sucediendo?
Lo sé. Es un desastre.
El príncipe heredero está muerto.
Estoy tan asustado.
Callarse la boca.
Escuché que la Reina Madre también está enferma.
Por eso Lee Yeong-ui
fue llamado de urgencia.
¡Hijo de puta!
Voy a matarte.
¡Señor!
Su Majestad.
Escuché que no puedes ver.
Debes haberte escapado
de casa, cabrón.
nunca te he visto,
Nunca he oído hablar de ti.
Sólo estoy tratando de ayudarte.
¿Por qué te involucras en esto?
Dame el memorial.
¿Quién te dijo que hicieras esto?
¿Choi Dae-gang te dijo que hicieras esto?
¿Matarme y mover el monumento?
O Kang Bin.
Ella trató de matarme y tomar
mi lugar secuestrando a mi hijo.
ahora vas a poner
este chico en mi lugar?
¿Qué dijiste?
Dijiste que me darías
una posición de lealtad.
Dime, ¿quién te dijo que hicieras esto?
¿Quién te dijo que me mataras?
¿Viniste hasta aquí para encontrarme?
¿O viniste todo el camino?
aquí para encontrar un lugar para esconderse?
Tienes buena cara.
No puedo decir lo que estás pensando.
No te ves tan bien.
Si bajas del trono
ahora, te perdonaré la vida.
soy tu rey
¿Adónde va el rey?
¿Olvidaste quién se sentó en el trono?
Si, y ahora te vas a dormir
con el príncipe heredero y mátame.
Hay mártires afuera
la ciudad de Hanyang.
¿Quién será el rey
que mató a su hijo?
Mártires, vamos.
Dame.
Entonces los chicos de
Orangke te dejarán en paz.
¿Y si nos matan a todos y
construir el rey de Orangke?
no voy a morir
Necesitamos unir fuerzas.
¿Cuántos años más
¿Duro si lo soporto?
Si muero, seré tu
príncipe heredero de todos modos.
¿Cómo sé cuándo cambiará tu corazón?
Pero crees en
quien es el principe heredero
Eso es lo que parece.
¿Qué vas a hacer con el enemigo?
Si lo dejo ir ahora,
Voy a poner una trampa para
vengarse de mi padre.
Si es un atardecer, que sea un atardecer.
Cierra los ojos y vive.
No hay nadie a quien matar.
El príncipe heredero murió de sarna.
Toma al príncipe y trátalo.
Yo lo traje.
La evidencia está con usted, señor.
Lo vi seguro.
El jefe está tratando
de matar a ese príncipe.
Yo lo vi.
Lo vi seguro.
Cómo.
¿Cómo puede un padre matar a su hijo?
Qué estás escuchando.
Mata al que lo está tirando ahora mismo.
Lo vi seguro.
Yo lo vi.
¿No me escuchaste?
Tira de él ahora mismo y ríndete.
Yo lo vi.
Tíralo ahora mismo.
Qué estás haciendo.
¿Qué estás haciendo?
Viste todo, ¿no?
¿Qué hizo mi antepasado?
Eres una desgracia.
Mira eso.
Espera aquí mientras comes esto.
Aquí.
¿Escuchaste?
El rey se derrumbó.
¿El rey?
Sí.
Así que está buscando un nombre.
¿Ah, de verdad?
Sí.
Una desgracia.
Llamé a un miembro del comité que
dijo que provocaría una muerte babeando.
Voy a estar en mi camino.
Oh, estás aquí para matarme.
Hey hey hey.
Ey. Lo lamento.
¿Quién te dijo que me mataras?
Está comenzando de nuevo.
¿Que ves?